Olá! Bem-vindos de volta.
Aqui está a minha solução
para a função get_target.
A primeira coisa que fiz foi gerar
a nossa janela aleatória "R"
usando "random.randint".
Queremos ir de 1
para o tamanho da nossa janela,
mas, quando fazemos o randit,
ele não é inclusivo,
então, se o tamanho
da sua janela for 5,
você só obteria
números inteiros do 1 ao 4,
por isso
é preciso adicionar "+1" aqui
para se certificar de que vai obter
números inteiros do 1 ao 5.
Depois, vamos obter
o índice inicial,
que será o índice
em que estivermos menos "R".
Então, faremos este cálculo
em que se "idx - R > 0",
vamos configurá-lo para 0,
porque podemos obter algo como
se o "idx - R = -2",
você vai envolver
do final da lista de palavras,
e isso vai bagunçar
as coisas.
Então, a parada
da nossa janela é "idx + R".
Agora, temos a nossa janela,
o início e a parada.
Para obter as palavras alvo,
procuramos palavras
do início até...
até o nosso índice.
Estas são as palavras
no histórico do nosso texto,
e estas são as palavras
no futuro do nosso texto.
Estamos vendo as palavras
do "idx+1" até o "stop+1".
Vou juntar tudo isso
em um conjunto,
porque conjuntos livram-se
automaticamente de duplicatas.
Então, se tivermos palavras
duplicadas nesta janela,
ele vai automaticamente
se livrar delas,
e vamos obter
as nossas palavras alvo.
Depois, retornamos uma lista,
porque isso é um conjunto,
então convertemos isto
em uma lista e retornamos.
Certo.
Até o próximo vídeo!